Repository: yagom-academy/ios-project-manager
Catalog: ProjectManager/ProjectManager/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Network is Not Connected
ko: 네트워크에 연결되지 않음

source: It looks like you're not connected to the internet
ko: iPhone이 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.

source: Project Manager
ko: 프로젝트 매니저

source: Error
ko: 오류

source: Edit
ko: 수정

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 확인

source: Histroy
ko: 변경내역

source: RemoteDB Fetch Failed
ko: 원격DB 데이터 로드 실패

source: RemoteDB Create Failed
ko: 원격DB 데이터 저장 실패

source: RemoteDB Update Failed
ko: 원격DB 데이터 업데이트 실패

source: RemoteDB Delete Failed
ko: 원격DB 데이터 삭제 실패

source: LocalDB Fetch Failed
ko: 로컬DB 데이터 로드 실패

source: LocalDB Create Failed
ko: 로컬DB 데이터 저장 실패

source: LocalDB Update Failed
ko: 로컬DB 데이터 업데이트 실패

source: LocalDB Delete Failed
ko: 로컬DB 데이터 삭제 실패

source: Added `%@`.
ko: [추가] 제목: %@

source: Moved `%@` from %@ to %@.
ko: [상태변경] 제목: %@, 변경된내용: %@ -> %@

source: Removed `%@` from %@.
ko: [삭제] 제목: %@, 상태: %@
